Ameliyattan önce 14 gün protein diyeti uygulamalısınız.
Bu diyette Ligna Pharma ürünlerini kullanıyoruz.
Ligna Pharma'dan avantaj paketini sipariş edebilirsiniz.
Hastalarımız için özel olarak formüle edilmiştir.
Bu kutuda ameliyattan önce 14 gün yetecek kadar ürün bulunmaktadır.
ve ameliyattan 10 gün sonrası için.
Bu kutuda ameliyat öncesi ve sonrası uymanız gereken çizelgeleri bulabilirsiniz.
Bir Avantaj kutusu aşağı yukarı bu şekilde görünüyor.
Ameliyat tarihinden 14 gün önce diyete başlayın.
Bu diyet uygulamasında 6 yemek anı'nız var.
Bu yemek saatlerinin 4 tanesi Ligna Pharma ürününden oluşmaktadır.
ve iki kez kendi hazırladığınız bir öğün.
Birinde sebze eşliğinde 1 parça et, tavuk, balık.
ve diğerinde sadece
sebze veya sebze çorbası.
Hangi sebze ve et çeşitlerine müsaade edildiğini
Çizelgeleriniz ile birlikte aldığınız yönergelerde bulabilirsiniz.
Ameliyat öncesi uyguladığınız çizelge budur.
6 öğün.
4 kez, mavi baskılı olan, Ligna Pharma.
Ve 2 kez, siyah baskılı olan, kendi hazırladığınız yemek.
Bu, kısa sürede biraz kilo vermek için bir protein diyetidir.
böylece karaciğer de yağdan arındırılır ameliyat öncesi.
Böylelikle ameliyat daha rahat geçer. Bu diyetle beraber karbonhidratı ciddi anlamda sınırlamalıyız.
karbonhidratı ciddi anlamda sınırlamalıyız.
Yani ekmek, patates yok, pirinç, kuskus, meyve, yoğurt vs.. yok